Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не? Сериялық жарылыстар үшін жауапкершілікті өз мойнына алды.
Мердігердің бар екенін жария ету
Адам құқықтарын құрметтейтін балалар Өз құқықтарын кеңейтуге ұмтылу
Бұл шынымен де олардың мәлімдемесі ме?
Мен білмеймін
Бірақ терроризмнің орын алғаны және
Өздерін «Вечерний примула» деп атайтын топтың бар екені даусыз.
Кешкі примула
Бүйірдегі BK-201 олармен қандай да бір қарым-қатынаста ма?
Гор Кирихараның айтқаны құпия болып табылады.
Басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ
болып табылады
Бұл лаңкестік топтың басшысы
MI6-ның бұрынғы қызметкері Фабли
Messier коды UB-001
Ол бес жыл бұрын Аспан қақпасындағы ұрыс даласында болған.
Бұл ескі скейтбордқа бару сияқты емес еді.
Ол кек алатын сияқты болды ма?
Жоғарыдағы адамдар күйген металдың өртеніп кететініне күмәнданатын сияқты.
Бұл негізсіз қорқыныш болды.
Күтіп көрейік
Бұл екеуінің арасында не болды?
Жаман нәрселерді білмегеніңіз жақсы.
Саған аздап үйреткеннен басқа амалым жоқ.
Мен опасыздық жасадым
Сол әйелге
Ал қара команда Оңтүстік Америкада жойылды
Онда байқалған бірінші жұлдыз оған тиесілі.
Жауап ретінде көптеген жұлдыздар жарқырай бастады.
БК-201 солардың қатарында.
Содан кейін бірден
Оңтүстік Америкадағы қақпаның айналасындағы радиусы 1500 км аудан.
Жер бетінен жоғалып кетті
Сәлеметсіз бе
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Күндіз іше бастасаң, бітті!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Күндізгі уақыттан бастап ішу~
Бұл сіздің өміріңіздегі ең қызықты күн!
Таку
Эй, сен жұмыс істеп жатырсың ба?
Иә
Жақсы мырза Ли байсалды.
Жоқ
Аға
Қалай? бірге
А, жоқ, мен...
Жарайды, анда-санда.
Эй, байыпты студенттерді қаламайтын жолға сүйреп апарма!
Иә, бардым
Тұтынушы, күте тұрыңыз.
Ақшасын алмай кетсеңіз қиын болады.
Сондықтан сіз әмияныңызды ұмытып қалдыңыз деп айттыңыз.
Мен оны ертең ертең әкелемін
Жоқ, бірақ
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Ха… Жылдам ашып көр.
Не? Темеха
Бұл Наказава тобындағы Сакурай.
Наказава тобы?
Ақшаны төлеп, тыныш оралыңыз
Мені ашуландырсаң, мен сені ренжітемін.
Аузыңыздай жақсы емес
Кешіріңіз.
Сіз кедергісіз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сен
Менің жалап отырғаным мынау
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Айналада қыдыру
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Мына қарғыс атқыр
Е, эй, тыныштал.
Осы жерде күтіңіз.
Дүкен
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сот қажет емес!
Тоқта
Қалайша сені осылай өлтіруге болады?
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Уайымдамаңыз, тұтынушылар.
Мен ақшаны дұрыс алуым керек.
Бұл не?
Өтінемін
Сәлем
Бұл мен...
Наказава тобынан Кэндзи Сакурай, солай ма?
Менің атым Ли Шэншунь.
Ли мырза
Сонда сен қытайсың ғой!
Ақыр соңында?
Бұл қытайлық жекпе-жек өнері болуы керек!
Жаулардан жалтарыңыз
Үлкен ағасы келмесе, Ли оны жеңбес пе еді?
Ахо аа!
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Тағы да жасыратын ештеңем жоқ.
Кэндзи
Еңбегіңіз үшін рахмет
Рахмет!
Кэндзи, сен якудза болсаң, бітті.
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Көмегіңе рахмет, аға.
Жоқ, бұл жұмыс.
Енді менімен бірге дәмді тамақ алып кел.
Рахмет!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Еңбегіңіз үшін рахмет!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл дәмді.
Жоқ, бірақ мен көп жеймін.
Бұл күштің құпиясы болуы мүмкін бе?
Сондықтан ол басқаша.
Маған сараң болмауды өтінемін.
Мен жай ғана гюдон іше аламын ба?
Менде ақша бар.
Тіпті ойын-сауық индустриясында кез келген нәрсе шатасуы мүмкін.
Жоқ, мен қалысамын.
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Күштің сыры – әйелдерден аулақ болу.
Күрсін...
Иә?
Бұл
Уайымдама, мен сені үйіңе апарамын.
Бірақ...
Мен бүгін саған көп қиындық тудырдым, сондықтан мұны істеуім керек.
Бұл
Бұл біртүрлі.
Жоқ, бұл өте нашар.
Жоқ
Бірақ ештеңе жоқ.
Үйге барып ұйықта.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ли мырза, сіз толық емес жұмыс уақытыңыздан басқа бос уақытыңызда не істейсіз?
Бөлек
қоспағанда
Сіз Жапонияға жаттығуға келдіңіз, солай ма?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Шетелде оқу
Ха, оқисың ба?
Не? Бұл
А, әдеттегідей.
Әдеттегі...
Бұл керемет естіледі
Таңертең ерте
Менің ойымша, бұл кешеден бері болып жатыр.
Сіз мұнымен оқи аласыз ба?
Үйреніп алсаң, үлкен шаруа емес.
Бұл жай ғана өтірік емес пе?
Мен алмұрт қоямын.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл не?
Сіз кімсіз?
Бұл Наказава тобындағы Сакурай.
Наказава тобы?
Әй, эй бауырлар~
Мен қабырғалары жұқа, тозығы жеткен пәтерде сондай ақымақ дыбыспен гитарада ойнаймын.
Бұл қандай келісім? !
Бірдеңе істе!
Сізде қандай түсінік бар!
Мен үшін не істей аласың?
Міне, солай.
Ал, түскі ас ішейік.
Денеңізді қозғалтсаңыз, қарыныңыз ашылады.
Itadadakimasu
Эй, сен Филиппинненсің бе?
Сіз Жапонияға жұмысқа барасыз ба?
Иә, әке-шешем, інілерім сонда.
Сіз ай сайын ақша жібересіз бе?
Өте дұрыс.
Шынында да.
Өйткені жапондардың бәрі бай, сонымен қатар азғын.
Мүмкін емес
Роктың ағасы Жапонияға не үшін барды?
Мен рок-евангелистпін және мен рок рухын жеткізу үшін келдім!
О, жаным
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Оның мағынасы жоқ.
Бұл не?
Сонымен, сіз
Мен Израильден келдім
Жапон анимациясын үйреніңіз!
Неліктен бұлай істеуге тырысасыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жапондық аниме - әлемдегі ең жақсы
Және...
Иә, иә, бұл ұзаққа созылады, сондықтан мен осы жерден тоқтайын.
Бұл халықаралық пәтерге ұқсайды.
Дұрыс па?
Сізге рахмет, мен қазірдің өзінде 7 тілде еркін сөйлеймін.
Жоқ, бұл қызықты естіледі.
Мүмкін мен де солай істеуім керек шығар.
Сәлем Ли мырза
Ал сен ше, Хори-сан? Қандай музыка ұнайды?
Мен дәл қазір сиыр етін көп жедім.
Тағы бір толтыруды қалайсыз ба? Ли мырза
A Itadadakimasu
Тамақ ішу
Ас үшін рахмет!
Жарайды, менің ішім ісіп кетті.
Сіз кешкі кешке барасыз ба?
Сіз де ше?
Саке?
Бұл жақсы, Ли мырза.
Жоқ, менің біреумен кездесуге жазылуым бар еді.
Ол адамның қарым-қатынасы нашар.
Бүгінге дейін көп сөйлескен жоқпыз.
Жақсы, солай емес пе?
Кейбір адамдар жалғыз өмір сүре алады
ішу
Менің ойымша.
Иә?
Ли мырзаның арқасы жалғыз сияқты, солай емес пе?
Хитоцубаши
Мен сен сияқты еркектерді ұнатпаймын.
Мен құрметтімін
Бірақ мен сізге мәселені өз қолыңызға алуға рұқсат етпеймін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ақымақ болма!
Мен сіздің үлкен мәселе тудырғаныңызды білемін.
Уайымдамаңыз, мен жағдайды нашарлатқым келмейді.
Біраз уақыт үндемесең, мен сені лайықты постқа қоямын.
Мен сіздің қабілеттеріңізді жақсы білемін.
Қызымнан күткенімдей.
Мен мұны есте ұстаймын.
Хитоцубаши
Ол дүкенде пайда болды ма?
болып табылады
Дүкенді басқарыңыз.
Қателер бірнеше күннен кейін жұқтырылуы керек.
транзакцияға кедергі жасамаңыз.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Егер транзакцияны жойсаңыз, ақшаңызды жоғалтасыз.
Одан гөрі бұл қандай бала?
Бала?
Ол үшін алаңдаудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, бұл рас
Миссия кезінде ешқандай қиындықты қаламаймын.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Қош келдіңіз
Барлығы ше?
Мен ұйықтап жатырмын
Жарайды.
Сізге көп рахмет
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Сен маған жаңбырдан баспана бердің, солай ма?
Ааа
Мен сол 100 000 иенге такси ұстайтын едім.
Мен бұл туралы ойламадым
Ли мырза біртүрлі адам.
Олай болса, тағы тамақ ішейік.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах, Ли Кун.
Сізде ұялы телефон жоқ болғандықтан, қиындыққа тап болдыңыз.
Иә
Тосын жаңалық үшін кешіріңіз.
Дүкен бүгіннен бастап шамамен үш күн бойы жұмыс істемейді.
Неліктен?
Құрылыс жұмыстары жүріп жатыр.
Бора, әжетхананың жағдайы нашар еді, солай емес пе?
Э? Иә, иә.
Оның орнына
Мен демалыста болсам да, толық емес жұмыс күнім үшін төлеймін.
Бұл жақсы.
О, ағайын
Енді ше?
Олар топ ауыстыратынын айтты.
Топ...
Мен әкеме қарыздар едім.
Ол кісі де әлсіз еді.
Якудза тұрақтылыққа ұмтыла бастағанда аяқталады.
Маған неге олай айтып тұрсың?
Менің сенің істегеніңді қалайтын жұмысым бар.
Кенджи, менімен бірге жүр.
Әй, аға, бұл не?
Мүмкін емес
Эй
Сіз таң қалдыңыз ба?
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
А, аға, бұл...
Бұл қуыршақ.
Қуыршақ? ! Сен адам емессің бе?
Жоқ.
Не бұйырсаңыз, соны орындаңыз.
Ерекше және әдемі қуыршақ.
Осындай ойыншықтарды алғысы келетін байлар бар.
Сен мына жігітті бірнеше күн бағып ал.
Мені тамақтандырмасаң, көңілім түсер.
Мен де қол астындағыларға қамқорлық жасауым керек.
Бұл маңызды өнім.
Оны таза ұстаңыз
Тауарлар…
Ал, қалғанын саған қалдырамын.
Біртүрлі ештеңе жасамаңыз
Неліктен адамдарды осылай тартасың?
Сен ол жігіт сияқты ақымақ емессің деп үміттенемін.
Өнімге зақым келтіруіңіз мүмкін.
Уайымдама, оның маған опасыздық жасауға батылы жетпейді.
Аа, сіз мұны менің қалаған нәрсем деп айтқаныңыздан кейін, мен оны өлтіруші деп ойладым.
Әй, сен қайдансың?
Сіздің атыңыз кім?
Жапон тілін түсінбейтін шығарсыз?
Маған олай қарама.
Сіз...
Ары қарай не болар екен деп ойлаймын.
БК-201 бойынша ақпарат?
Мен мұның бәрін саған беремін.
Менің ойымша.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Өзін ЭПР деп атайтын топ
Қылмыс туралы мәлімдеме
және BK-201
Олар жау ма?
Әлде бұл сызат болды ма?
Оның ең бірінші мақсаты қандай?
Біз ештеңе білмейміз
Оларды мұндай күйге түсіруге қалай дәтің бар...
Ей, Хошими-саманың сөздеріне қалай қарайсың?
Жаңа талдаулар болса да...
Аа, енді бұл туралы уайымдамаңыз
Мен осы уақытқа дейін кептелдім.
Үйге келгенше бұл туралы сөйлескім келмейді.
Кешіріңіз
Мисаки Сен де ертең жұмыстан шығасың.
Иә, бірақ
Менің ойымша, сізде бәрібір жоспар жоқ. Келіңіз, біраз уақыт тұрыңыз.
Иә?
Бұл не нәрсе...
Балалар, мұны сезген шығарсыңдар, солай ма?
Мен бұлай араласпаймын.
Олай болса қуыршақтарды неге өлтіресің?
Сіз олардың ұрланғанын білесіз бе?
Ұрлық болуы мүмкін бе?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Наказава тобы дәл қазір әбігерге түсті.
Күмісті қалай табуға болады?
Біз не істеуіміз керек?
Қане, қол ұстасайық
Тым тереңге бармаған дұрыс
Миссияны жалғастыру немесе жалғастырмау бізге байланысты емес.
Мен сені көруге шақырамын.
Мен оған дейін күтемін.
Ли мырза! Кешіріңіз!
Сіз мені біраз уақытқа жасыра аласыз ба?
Қолымдағы асыл тастан түссіз мөлдір ұшқын шығады.
Тазалық бұзылудың көлеңкесін тартады
Ешқашан қиылыспауы керек екі дүние
Баратын жер жоқ
Қашу шексіз жалғасады.
Мен одан әрі не бар екенін білгім келмеді.
Ал адам шұңқырда жатыр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory